

В разделе "новости" попробуй сделать чтоб по нажатию на мелкую новость она менялась
местами с крупной новостью на пол экрана. Должно быть с затуханием.
Большая новость становится на место мелкой.

В разделе "start here" выводить модальное окно для обратной связи.
В нем должно быть менб с выбором курса, который пользовательно может
выбрать. Должны корелировать с плиткой.


По нажатию на платку курса должен выводиться чуть более крупный экран
с описанием курса. Можно реализоваться так же как и модалку.
Поставь кнопку на крупном курсе. По этой кнопке пусть выводится тоже окно
что и при "start here".

Попобуй закрепить шапку вверху. При помощи Javasript показывай новую мини-шапку????
